Awak orang pertama yang melihat
kami masuk ke sini, seorang demi seorang…
- Yang kedua.
- Penuhkan bilik.
Apabila saya teringatkan kembali bagaimana kami berdua
pada mulanya, ia sungguh melucukan.
- Bomi ada di sini…
- Saya tidak dapat melihat wajah mereka.
Terdapat cahaya di sini,
dan saya seperti, "Tunggu, ada orang di sini?"
- Dan awak macam, "Apa?" Betul tak?
- Ya.
- Orang ketiga muncul.
- Ya, kamu berdua kenal antara satu sama lain, kan?
- Kami saling mengenali.
- Fikir begitu.
Saya sampai di sini dan saya ternampak Izaya.
- Ia satu kejutan.
- Saya seperti, "Apa yang dia buat di sini?"
- Saya tidak kenal sesiapa pun. Sesiapa pun langsung.
- Ya.
Apabila saya ternampak Izaya, saya seperti, "Tunggu,
bukankah awak sepatutnya berada di Australia?"
Masa saya nampak awak, saya macam,
"Bukan ke awak sepatutnya berada di Sepanyol?"
- Oh, ia bermula.
- Itu sangat lucu.
Saya betul-betul terkejut melihat awak.
Izaya, saya sangka
kita berhubung di media sosial.
- Seperti di Insta?
- Tidak, kami tidak.
- Saya sangka kita pernah berhubung sebelum ini.
- Mm.
- Mungkin awak dah berhenti mengikuti saya?
- Tidak, tidak, tidak. Saya tak berhenti mengikuti awak.
- Awak tak pernah kemas kini ke?
- Hati-hati.
- Apa?
- Awak tak siarkan ke?
Tidak, tidak selalunya.
Okey, sebab tu saya ingat
kita dah tak berhubung lagi.
- Wah, wah, wah!
- Aduh!
Wah, wah!
Ya, ya
- Oh!
- Saya suka bila awak mabuk
Mencari keseronokan kecil yang nakal
Oh, oh, kita boleh kekalkan ia menggoda
Tidak terlalu kotor
Adakah semua orang tahu
cara bermain papan luncur salji dan ski?
Ada yang lebih baik sebagai pemain papan salji berbanding yang lain.
Betul tu.
Anda tahu dari cara mereka menaiki lif.
Ya, awak betul.
- Dan bagaimana mereka turun.
- Juga bagaimana mereka turun.
- Saya akan mulakan yang satu selepas yang satu ini.
- Okey.
- Saya akan teruskan dengan Huwei.
- Teruskan dengan Huwei.
- Awak?
- Saya boleh pergi sendiri.
- Tidak, tidak mengapa.
- Sudah tentu?
Ia baik-baik sahaja. Ia akan baik-baik sahaja.
Akan rebah di atas lantai
- Akhirnya kita boleh bercakap secara peribadi.
- Awak betul.
- Awak nak?
- Sudah tentu.
Saya ingin bertanya kepada anda
tentang surat-surat yang perlu kita tulis.
- Awak belum tanya lagi pasal tu?
- Saya belum tanya.
Tak mungkin. Jadi, awak tulis surat dekat siapa?
Apa? Awak nak saya cakap di sini?
Awak boleh cakap sahaja.
- Betul ke?
- Ya.
Ia memalukan.
- Awak tak perlu beritahu saya, kalau begitu.
- Tapi awak boleh beritahu saya?
- Saya tak beritahu awak.
- Kenapa? Jadi, awak nak saya beritahu awak?
- Tapi awak tak nak beritahu saya?
- Saya takkan beritahu awak. Tak mungkin!
- Saya juga tidak akan memberitahu awak.
- Jika kita mengikut senioriti, awak beritahu saya dahulu.
Begitulah sebaliknya.
Yang bongsu pergi dahulu.
Awak beritahu saya dulu, awak lebih tua.
Saya ingin memberitahunya, tetapi
atas sebab tertentu, saya tidak dapat memberitahunya bahawa saya telah menulis surat kepadanya.
Saya cuma… Saya baru sahaja dapat, erm… Ia mengarut.
Saya cuma rasa gementar.
Saya menjadi gementar dan tidak dapat memberitahunya.
Saya sangkakan saya jenis
yang boleh bersuara,
tapi pada saat itu, aku langsung tak mampu.
Sesuatu… sesuatu terlintas di fikiranku.
Masalahnya, sekarang… saya mahu beritahu dia.
Sekarang saya macam,
"Kenapa saya tak beritahu dia sebelum ni?"
Saya betul-betul menyesal.
Saya juga perasan getarannya hari ini.
Dia memberikan aura yang baik.
Dia mempunyai aura yang sangat seksi hari ini.
AHLI PELAJAR SISWAZAH PASUKAN JUDO KEBANGSAAN THAI
Awak faham. Berdiri.
Apabila anda bangun,
alihkan berat badan anda ke atas tumit anda
dan turun ke arah ini, ke arahku.
- Pasti saya takkan jatuh ke hadapan?
- Awak takkan.
- Saya takkan? Okey.
- Tidak.
Jika anda percaya anda tidak akan jatuh, anda tidak akan jatuh.
Jom cuba.
- Cuba berdiri. Ayuh, bangun.
- Awak sangat tegas.
- Berdiri.
- Berdiri. Teruskan berdiri.
- Saya tak boleh. Whoa!
Hei… cuba berdiri.
Ya, itu sahaja. Bagus, itu sahaja.
Ya, itu sahaja. Macam tu sahaja.
Ya, itu sahaja, bagus, ya.
Ya! Okey, ke sini.
Ya, itu sahaja. Bagus. Hah!
Awak berjaya!
- Jadi begitulah cara awak melakukannya? Okey.
- Ya.
- Dia sudah bermain papan luncur salji? Wah!
- Dia belajar dengan begitu pantas.
- Dia bersedia untuk bertanding!
- Sungguh genius!
Dia sangat atletis. Saya yakin
terasnya lebih kuat daripada orang lain.
- Hebat!
- Hore.
Dia boleh berhenti di mana dia mahu berhenti,
dan pergi ke mana dia mahu pergi. Hebat.
Tunggu, saya tak boleh buat ni.
Saya tak boleh buat ni!
Saya tak boleh…
Jangan tinggalkan saya!
Ingin awak gerakkan badan awak bersama saya…
Hu-chan bertambah baik dengan cepat.
Maksud saya, ayuh! Lihat dia!
- Dia pandai dalam segala-galanya.
- Tunggu.
- Dia sangat bagus.
- Dia cuma... terlalu pantas.
Dia menaiki satu lif
dan dia sudah sampai di sana.
Dia hebat. Dia memang hebat!
Lihat Huwei.
Dan duduk di atas lantai
- Jadikannya lebih baik
- Di atas lantai
Jadikannya lebih baik
- Redakan rentak itu
- Di atas lantai
- Kami menjadikannya lebih baik
- Kita jadikan ia lebih baik
- Di atas lantai, kita jadikan ia lebih baik
Lihat betapa hebatnya dia.
Dia nampak macam betul-betul boleh main papan salji.
- Dia buat.
- Mm-hmm.
Di atas lantai, kita menjadikannya lebih baik
- Kerja yang bagus.
- Saya tak boleh buat macam ni lagi.
- Apa?
- Saya tak tahan lagi.
- Punggung saya sakit.
- Hah!
Izaya, jom kita pergi sama-sama.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Baiklah, kita pergi.
- Saya tidak pernah sangka kita akan bertemu di sini.
- Saya juga tidak.
- Oh!
- Oh, inilah dia.
- Kami telah menunggu.
- Akhirnya dapat bercakap.
Adakah anda terkejut?
Saya seorang yang sangat
percaya bahawa setiap sesuatu ada maknanya.
Sejujurnya saya tak pernah sangka… Saya tak pernah
sangka saya akan jumpa awak di sini.
Hmm.
- Pada mulanya, saya menyesal berada di sini.
- Betul ke?
Mungkin tidak menyesal, tetapi, eh…
Apa yang saya maksudkan ialah,
pada mulanya, saya tidak mahu berjumpa dengan awak.
Betul ke?
Saya benar-benar berasa keliru.
Saya tidak pasti bagaimana untuk berinteraksi dengan awak,
atau apa yang perlu saya katakan.
Awak tahu, kali terakhir kita bertemu adalah dua…
dua setengah tahun yang lalu, kan?
- Bunyinya betul.
- Saya rasa begitu.
Dan ketika itu,
kami telah mengadakan perbincangan yang jujur.
Selepas itu, kami…
kami berdua berpisah.
Hmm.
Tapi hakikat bahawa kita bertemu lagi
pasti ada maknanya.
- Saya rasa ia memang bermakna.
- Saya juga rasa begitu.
Awak tahu, ada perkara yang
saya ingin usahakan,
dan saya berharap
dapat mengusahakannya bersama anda,
akan maju ke hadapan.
Saya langsung tidak tahu
awak rasa begitu.
Saya malu.
Saya tidak sangka
akan berbual begini di dalam lif,
jadi saya agak keliru.
Semua yang saya rasa,
emosi saya, meluap-luap.
Aku berusaha keras untuk menyembunyikan
perasaan masa laluku jauh di lubuk hati
semasa berinteraksi dengannya.
Tetapi kemudian saya mula menyedari
bahawa mungkin saya tidak
benar-benar menghadapi
emosi sebenar yang saya rasakan.
Aku sedar bahawa menyembunyikannya,
melarikan diri dari perasaan itu adalah mudah,
dan jika saya berbuat demikian, saya tahu saya tidak akan
berbeza daripada
diriku yang sebelumnya.
Jadi saya memutuskan untuk menghadapi perasaan ini.
Dan saya fikir dengan akhirnya melakukan ini,
Aku akan dapat terus maju dalam hidupku.
- "Fikirlah dengan tenang," katanya
- Katanya
"Selalu muda dan begitu liar"
"Atau tarik pistol dan kemudian tembakkannya"
- "Mudah," katanya
- Katanya
"Kamu takkan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi pergilah"
- Kita masih ada dinding di kedua-dua belah pihak
- Sisi
Mungkin
- Saya ingin tahu cara memanjat
- Panjat
Kita buta, buta
- Buta
- Macam mana kita dapat udara selama ni?
- Kali ini
- Perkara-perkara ini
- Benda-benda ni
- Aku tak pernah sangka bila kau milik aku
Kita pernah memecahkannya bersama
Oh, oh, oh
Kita pernah menyelami
perasaan tertinggi kita
Adakah kita akan meningkat dewasa bersama?
Oh, oh, oh
Aku tak mahu terlepas apa-apa
Bila aku bermimpi tentangnya
Ketika kita bingung dan keliru
Jadi, Izaya dan William akhirnya berbual.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Mereka mendapat sedikit masa satu lawan satu.
Tapi tak pelik ke reaksi William terhadap apa yang Izaya cakap tu?
Rasanya seolah-olah dia cuba menunjukkan kepada Izaya
bahawa dia mahu memastikan keadaan
lebih neutral buat masa ini.
- Awak betul.
- Saya rasa itu betul sekali.
Satu perkara yang mengganggu saya, dia sentiasa memakai
cermin mata hitamnya.
Oh!
Maksud saya, takkan awak nak tolak mereka ke atas
masa awak naik lif?
Ia berbeza untuk setiap orang.
- Semua orang tekan ke atas?
- Nampaknya.
Awak tahu, silau
dari salji itu bukan main-main.
Tapi jangan lupa, William juga
menaiki lif bersama Jobu dan berbual.
Dia secara khusus bertanya kepadanya,
"Bolehkah kita berbual secara peribadi sekarang?"
Hmm.
Nampaknya dia
seorang yang suka bergurau dan bebas, kan?
- Mungkin kerana dia popular secara romantik?
- Mmm.
Atau mungkin juga
dia seorang yang mempesona semula jadi.
- Dia sudah biasa mempunyai peminat.
- Ya.
Itu mungkin, ya.
Terima kasih kerana melakukan ini.
Aduh.
- Beritahu saya jika ia sakit…
- Adakah ini akan sakit?
- Tidak, ia tidak sakit.
- Jangan cederakan saya!
- Sakit, sakit, sakit.
- Sakit ke? Sakit ke?
- Adakah ia terlalu kuat?
- Ia agak kuat.
- Beritahu saya dengan tepat di mana ia sakit.
- Sakit di sini.
- Bahagian ini?
- Ia tidak sama dengan saya.
Aku mesti jatuh macam ni.
Aduh, sakitnya.
- Oh, macam tu, kan?
- Oh, bahagian itu.
Saya terseliuh di sebelah yang lain.
- Aduh!
- Aduh! Mesti sakit sangat!
Jadi di sini memang sakit hati.
- Oh, jadi awak mungkin terseliuh macam ni.
- Ya.
Adakah anda menggunakan mesin ini?
Ya, sudah tentu.
Saya beli ini semasa saya cedera.
Mereka mengatakan menggunakan peranti ultrasound
membantu patah tulang sembuh lebih cepat.
Hmm, saya faham.
- Kenapa dia bawa alat ultrasound?
- Tak ternilai!
- Dia biasanya membawanya ke mana-mana?
- Ini kali pertama saya melihatnya.
- Saya rasa sekarang dah rasa lebih baik.
- Oh?
- Ia hanya imaginasi awak,
- Oh, okay.
- Ia tidak berfungsi dengan pantas.
- Okey.
Giliran saya, jika awak sudi. Baiklah.
Hanya mereka berdua sahaja.
Oh, menggunakan
gel ultrasound agak seksi.
- Rasa seronok.
- Dia banyak berdandan!
Bukankah ini terasa seperti
sesuatu dari filem?
Ia seperti babak tembikar
dalam filem Ghost.
Adakah anda secara semula jadi mahir dalam judo?
Tidak, langsung tidak.
Maksud saya, saya tidak begitu mahir dalam hal itu sekarang.
Jadi, bilakah anda mula berfikir
untuk menjadi seorang profesional?
Bukannya matlamat saya adalah untuk menjadi seorang profesional,
tapi kalau saya nak buat,
saya nak berikan yang terbaik.
Ya, saya faham.
Pada mulanya, saya tidak mahu melakukannya
kerana ia sangat menyusahkan.
- Awak tahu?
- Mmm.
Tapi sebaik sahaja saya mula, saya
jenis lelaki yang benar-benar menceburinya.
- Oh.
- Jadi sebab itulah saya melakukannya.
Kami menjadi sangat rapat
dan mula melakukan lebih banyak sentuhan fizikal.
Saya mungkin mempunyai sentuhan fizikal dengan orang lain
secara tidak sedar, walaupun saya tidak pasti,
tapi kalau saya sukakan seseorang dan saya tahu itu,
saya mungkin takkan sentuh dia.
Saya mungkin tidak akan dapat menyentuh Huwei,
sekurang-kurangnya belum lagi.
Entah kenapa. Kalau aku ikut teori aku,
mesti aku suka dia.
- Pasukan memasak akan memasak.
- Baiklah. Terima kasih.
- Mari kita berbual sambil memasak.
- Okey.
- Apakah jenis orang yang anda sukai?
- Seseorang yang tinggi.
Maksud saya, sudah tentu,
saya rasa lelaki yang sangat tegap
yang popular di kalangan lelaki gay
memang hebat.
Tetapi hakikatnya,
malangnya,
Saya takkan akhirnya berpacaran dengan lelaki macam tu.
- Oh.
- Saya berpacaran dengan orang yang sangat biasa.
Macam, orang yang sangat polos.
- Oh.
- Merekalah orang yang saya temui.
- Bagaimana dengan awak, Huwei?
- Siapa, saya?
- Saya lebih suka seseorang yang berwajah cantik.
- Seseorang yang cantik?
- Betul. Ya.
Saya tidak kisah jika wajah
dan penampilannya agak maskulin,
tetapi jika personalitinya terlalu jantan,
maka itu boleh menjadi sangat tidak menyenangkan bagi saya.
- Agak kasar.
- Hmm.
Saya tahu ini boleh
dianggap sebagai stereotaip,
tapi awak dah lama jadi judoka profesional , kan?
Dan, sebagai seorang profesional, anda telah berada di sekitar
lelaki yang sangat maskulin.
- Ya, saya pernah.
- Awak tak pernah suka mana-mana satu pun daripada mereka?
- Tidak, tidak pernah.
- Sekali pun tidak?
- Hiroya gembira mendengarnya.
- Oh!
Maksud saya, seseorang yang berwajah cantik,
macam mana awak boleh salah faham, kan?
- Awak takkan salah faham.
- Tiada siapa yang membenci seseorang yang berwajah cantik.
- Tiada sesiapa.
- Ya, itu benar.
Wah! Nampak hebat.
Nak rasa?
- Tunggu, saya tak boleh rasa itu. Terlalu menakutkan!
- Dia terlalu banyak memberinya!
Itu terlalu banyak untuk dicuba.
Dan dia mengangkatnya begitu tinggi.
- Sedikit sahaja.
- Okey, ini dia.
"Aah." Buka mulut dan sebut "aah."
- Awas.
- Banyak sangat!
- Bukankah panas?
- Dia tidak boleh melepaskan diri.
Dia betul-betul sebak.
- Dia nampak sangat gembira.
- Oh, lihat wajah itu!
- Ah!
- Dia membuat muka yang baik.
Jenis yang awak buat untuk orang yang awak suka.
- Nampak sedap.
- Masakan yang benar-benar bertaraf tinggi.
- Sorakan!
Kerja yang bagus hari ini, semua.
- Sedap!
- Awak sukakannya?
Saya berbual
dengan Hiroya hari ini dengan cara yang menarik.
Kami berbual tentang apa yang teman lelaki kami lakukan
yang benar-benar menjengkelkan kami.
- Biar saya fikir…
- Macam tak guna penyepit dengan betul.
- Ya!
- Oh!
Menusuk makanannya,
memegang penyepit seperti ini…
- Awak betul-betul kenal orang macam tu?
- Ada orang yang buat macam tu.
Ya, ada orang
yang menikam makanan mereka.
Jobu berkata dia mempunyai banyak
contoh seperti itu.
Aku teringat sesuatu lagi
yang menggangguku.
- Apa itu?
- Mari kita dengar.
Katakan saya suka seseorang dan dia suka saya,
dan orang ini mempunyai impian.
Setiap hari, dia mengatakan bahawa impian hidupnya
adalah untuk bekerja di negara asing.
Akhirnya, pada suatu hari,
dia mendapat tawaran kerja.
Dia mendapat tawaran kerja, tetapi dia berkata,
"Kalau awak tak mahu saya pergi, saya takkan pergi."
- "Saya akan utamakan perasaan awak."
- Mmm.
Bila dia cakap macam tu, aku rasa tak minat.
- Ya?
- Oh?
Maksud saya, saya macam,
"Itu impian awak, kan?"
Saya lebih suka dia berkata, "Saya akan pergi
walau apa pun, jadi ikut saya."
- Awak mahukannya.
- Ya.
Atau "Saya akan pergi,
tetapi saya tidak mahu melakukan jarak jauh."
- Awak hilang akal, Izaya.
- Tidak!
Aku cuma terfikir
apa yang akan aku lakukan dalam situasi itu.
Saya juga sedang memikirkannya.
- Ia sukar.
Tapi saya faham. Ya.
Ya, anda pasti tidak mahu seseorang
menyerahkan semuanya kepada anda.
- Lagipun, itu hidup mereka.
- Betul apa yang saya maksudkan.
"Awak watak utama dalam
hidup awak." Itulah yang saya rasa.
- Ya, saya setuju.
- Dan saya watak utama dalam hidup saya.
Sejuknya.
Tapi saya akan sentiasa ada di sisi awak,
menyokong awak.
Apabila anda menjadi rakan kongsi dengan seseorang,
Apabila anda memutuskan untuk berkongsi kehidupan,
anda tidak boleh hidup untuk diri sendiri sahaja.
- Sudah tentu.
- Anda perlu saling menyokong.
Dan selesaikan sesuatu bersama-sama
kerana anda tidak lagi keseorangan.
- Mmm.
- Sudah tentu ia sukar.
Tapi rasanya semua orang pernah
lalui perkara yang serupa.
- Mmm.
Apakah satu perkara
yang dilakukan oleh bekas pasangan anda yang membuatkan anda benar-benar gila?
- Dia pemandu yang cuai.
- Mmm.
Pemandu yang melulu?
Maksud saya, dia sangat pandai berlumba,
dan dia berlari mengelilingi bandar,
seperti, vroom-vroom-vroom,
kereta yang melintas dengan sangat laju.
Itulah saya.
- Si pelik kelajuan. Ya.
- Si pecut laju, kan?
Tunggu, tunggu, tunggu. Wah!
- Dia melulu.
- Apa perasaan awak tentang itu?
- Ia mengingatkan saya.
- Mengingatkan awak tentang siapa?
- Kepada bekas teman lelaki awak?
Tapi tahukah anda, cara seseorang memandu
juga boleh mendedahkan personaliti mereka
dan bagaimana mereka berada di atas katil.
- Bagaimana mereka di atas katil?
- Itu tidak mungkin benar.
- Itu gila.
- Saya ada dengar ia memang begitu.
- Jadi, bekas kekasih awak berkeliaran di bandar?
- Dia sangat garang.
- Tidak, tidak kuat, lebih seperti kasar.
- Aah.
Bagaimana pula dengan awak, Izaya?
Apa yang kau tanya? Kalau aku kasar di atas katil?
- Hanya pasangan saya yang tahu.
- Berdasarkan cara awak memandu…
- Ia rahsia.
- Jadi, saya rasa awak takkan beritahu kami.
Saya betul-betul teringin nak main snowboard lagi.
- Saya juga.
- Nampak?
- Saya mahu melihat ais terapung.
- Saya juga. Saya tertanya-tanya jika ikan paus muncul.
- Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini dalam hidup saya.
- Ada kemungkinan ia tidak akan muncul.
Awak mesti bernasib baik.
- Oh, teruskan!
- Sila, teruskan.
"Mulai esok, trak kopi
akhirnya akan dibuka untuk perniagaan."
- Tidak lama lagi. Pelik.
- Tidak, tidak!
- Saya belum bersedia.
- "Trak kopi itu telah disediakan sepenuhnya."
- "Jadi pergilah tengok."
- Yay!
- Hore!
- Jom pergi!
- Jom!
- Jom kita tengok.
Baiklah.
Wah! Lihat, kami ada
trak kopi kami sendiri!
- Menakjubkan.
- Oh! Saya sukakannya!
- Hebat.
- Hebat!
- Sangat bagus.
- Ia sangat comel!
- Ia menyerlah berbanding warna putih.
- Corak kotak-kotak itu comel.
- Warnanya cantik.
- "Kita, Perjalanan, dan Kopi."
- Hei, cuba lihat!
- Ya, bagus sekali.
- Ooh, bagus.
- Wah. Ia sangat cantik di dalam.
Salam sejahtera dan selamat datang.
- Saya sukakannya.
- Ini sangat bagus.
Tak boleh rasa langsung
Apa yang saya rasakan
Ah, aku tak mahu bangun
Aku mahu kau kekal bersamaku
Janjilah bahawa kau tidak akan pernah pergi
Kerana saya cuma tidak mahu…
- Wah, saya semakin teruja.
- Macam di sekolah.
Saya mahu menulis di papan tulis kerana
saya tidak pernah dapat menulis sedemikian semasa saya di sekolah.
Trauma yang kami elakkan semasa muda sebagai lelaki gay.
Tapi sekarang kita dapat merasai sendiri betapa nikmatnya.
Jika aku mengisi ini dengan harapan
ia menjadi sesuatu yang lazat,
adakah anda fikir ia akan berubah
menjadi sesuatu yang baik?
Silalah sedap-sedap.
- Kita boleh tukar fon nanti.
- Mmm.
KOPI TITIS,
LATTE AMERIKANO, KOPI ANGKUT
- Saya rasa ini boleh jadi lebih dekat.
- Mmm.
- Ini ditulis dengan agak jelas.
- Oh, bagus sangat.
Oh, awak sepatutnya
bertanggungjawab menulis, Jobu.
Tulisan tangan awak jauh lebih comel daripada saya.
- Oh, baguslah.
- Bagus.
- Tengok, apron. Untuk semua orang?
- Oh ya?
- Ia mungkin comel.
- Jom.
- Ia nampak cantik.
- Nampak paling cantik pada awak.
- Betul ke? Memang?
- Ia nampak paling cantik pada awak.
- Awak nampak macam betul. Hah?
- Apa pendapat awak?
- Nampak tak teruk.
- Oh, ayuhlah.
- Tidak, ia terlalu tinggi. Ini terlalu tinggi.
- Apa yang mereka sedang lakukan?
- Menggoda! Dan Jobu sedang memerhati.
- Sangat comel.
- Oh, dia nampak!
- Jobu sedang memerhati!
- Di sini?
- Ya.
- Di sana.
- Tiada tempat untuk kacang.
Jadi kita letakkannya di sini,
dan ini akan bergerak lebih ke kanan sedikit.
- Menunya juga sudah siap.
- Wah!
Wah, saya kagum!
Bukankah ia menakjubkan? Ia adalah menu yang betul.
- Menu yang betul.
Bomi, siapa yang akan awak pilih?
Saya tertanya-tanya siapa.
Ia rahsia.
Siapa yang akan anda pilih?
- Awak dah buat keputusan?
- Hah? Baiklah, saya…
Ya, saya ada.
Yang saya tulis surat itu.
Erm, saya mungkin mahu mendapatkan
nasihat awak sebagai seorang kawan.
- Awak nak pergi?
- Untuk beberapa perkara kecil.
Oh, saya faham.
Tapi apa yang akan dikatakan jika saya memilih awak dahulu?
- Saya faham apa yang awak maksudkan.
- Ya.
Ya, saya faham, kerana jika awak memilih saya,
kemudian orang yang anda benar-benar ingin pilih
akan fikir
awak tak minat dia.
- Atau fikir, "Hei, kenapa dia tak pilih saya?"
- Tepat sekali. Itulah sebabnya.
- Itu satu kebimbangan.
- Ya, itu bahagian yang rumit.
Ya, itu satu kebimbangan, sudah tentu.
Saya ingin bertanya kepada semua orang,
siapakah kegemaran anda pada musim pertama?
- Kazuto.
- Betul ke?
- Mmm.
- Oh, Kazuto, ya?
- Apa yang awak suka tentang dia?
- Pertama sekali, dia nampak sangat tenang.
Dia juga seorang chef, dan dia sangat manis.
- Ya, itu benar.
- Itu suaranya... suaranya dan...
- Nada suaranya?
- Ya, nada suaranya, semuanya.
- Seluruh auranya manis.
- Dia mempunyai aura yang tenang.
- Itu bagus.
- Dia memang. Siapakah kegemaran anda?
Baiklah… saya akan katakan ia Taeheon.
- Begitu juga.
- Mmm.
- Awak suka Taeheon?
- Ya, Taeheon.
Bolehkah awak beritahu saya sebabnya?
- Ayuh, beritahu saya kenapa?
- Ini kerana dia juga tenang.
Malah, ia sangat mudah,
cuma saya rasa dia comel.
Awak betul, saya juga fikir begitu.
- Taeheon nampak macam dia meluahkan isi hatinya.
- Saya juga rasa dia macam seorang puteri.
- Dia seorang puteri.
- Dan awak, Huwei?
Saya agak berbelah bahagi
antara dua daripadanya.
- Beritahu kami siapa!
- Ya, siapa?
Saya suka Taeheon dan Shun.
- Oh!
- Shun?
Mereka sangat berbeza,
tetapi kedua-duanya agak…
Itu yang awak suka?
- Bolehkah awak jelaskan?
- Beritahu kami.
- Shun mempunyai wajah yang cantik.
- Ya, itu benar.
Saya faham. Bagaimana pula dengan personalitinya?
- Personaliti… Saya rasa dia kelakar.
- Awak betul, dia kelakar.
- Awak faham deria humornya.
- Dia jenis awak?
Dan saya suka Taeheon kerana
dia mempunyai aura kakak.
Dia memang ada aura seperti kakak.
- Kakak?
- Tapi mereka berdua berkelakuan seperti puteri.
- Mereka berdua puteri.
- Ya, kedua-duanya.
- Shun dan Taeheon.
- Betul.
Mungkin itu jenis awak?
- Taeheon popular.
- Ya, memang popular.
Hiroya dan Jobu
menganggap Taeheon sebagai kegemaran mereka.
- Mmm.
- Adakah kita tahu jika jenis puteri popular?
Itu sebenarnya
soalan yang sangat rumit.
Mempunyai personaliti seperti puteri,
dan juga seperti puteri…
Contohnya, jika anda mempunyai otot,
atau jika anda kacak?
- Jelas sekali, awak akan menjadi popular.
- Saya faham, saya faham.
Tetapi apabila anda mempunyai personaliti puteri,
ia adalah kemahiran yang sukar untuk dikuasai.
- Oh, saya faham.
- Mmm, saya faham.
Tetapi sesetengah orang meminatinya.
Saya rasa Huwei sebenarnya
seorang yang sensitif dan berhati besar,
memandangkan dia kata dia suka jenis puteri, dan
memilih Shun dan Taeheon sebagai kegemarannya.
- Hebatnya.
- Saya rasa ini akan memberikannya mata utama.
Dia juga tahu memasak.
- Sudah tentu.
- Ya, dia hebat.
- Dia pakej yang sempurna.
- Dia boleh buat semuanya.
Dia juga menyediakan rawatan ultrasound.
Hebat! Saya tidak pernah melihat
sesiapa pun dengan peranti itu sebelum ini.
Kenapa dia bawa? Maksud saya,
dia sengaja memasukkannya ke dalam beg pakaiannya.
Dia fikir dia mungkin memerlukannya.
Semasa dia memilih apa yang hendak dibawa,
dia memutuskan untuk membawa ini.
Tapi dia tak pandai dalam perkadaran
untuk merasa, kan?
- Tidak. Itu bukan bahagian merasa makanan.
- Ideanya untuk meminta seseorang merasa makanan?
Nisbah bahagian kepada jarak
agak tersasar.
Kazuyuki,
adakah janggutmu dibiarkan tumbuh?
- Mmm… Saya tak terfikir pun.
- Saya tak perasan pun.
Awak nampak lebih muda tanpanya,
takkan awak setuju?
- Bukannya saya mahu kelihatan lebih muda.
- Awak tahu tak?
- Awak patut ikat rambut awak macam ni.
- Saya tak boleh buat macam tu.
- Awak boleh, awak boleh buat sanggul lelaki.
- Maksud awak, awak licin ke belakang?
- Ikat di sini.
- Comel!
- Awak nampak macam samurai.
- Itu sanggul lelaki.
- Bagus.
- Ia tidak cukup panjang.
- Seperti samurai yang kalah.
- Mmm. Samurai yang kalah itu teruk.
Dia menyisir seluruh rambutnya.
Mereka nampak agak rapat.
- Ya.
- Tunggu, apa ungkapannya?
"Semua yang awak buat nampak bagus ke?"
- "Semuanya nampak elok pada awak."
- Itu sahaja.
- Ia nampak tak cantik pada saya.
- Memang cantik.
Awak pasti nampak cantik kalau ia dicukur.
- Itu mungkin nampak cantik.
- Mungkin.
- Mereka sangat rapat.
- Dia bermain sebagai pendandan rambut.
Tunggu sahaja dia melihat cermin!
Oh, tapi itu akan menghasilkan gambar yang comel.
Ia sangat comel.
Gambarnya sangat bagus. Comel.
- Wah!
- Oh!
- Ia bergaya.
- Oh, hei, ia bergaya.
- Nampak cantik!
- Ia menarik.
Oh.
- Ia berbunyi ping.
- Oh, satu mesej.
Alamak, hari pertama ni.
- Ia mengujakan.
- Ia sudah bermula.
- "Kami ada pengumuman."
- Oh!
- Apa?
- Hah?
"Ketua syif untuk hari ini ialah Bomi."
- Aah!
- Bomi.
"Bomi, sila pilih
seorang yang anda ingin bekerjasama."
- Apa? Ini memang mencemaskan.
- Wah, betul tak? Ayuhlah.
"Setelah anda membuat keputusan, sila
terbalikkan papan nama orang itu."
Mmm.
Awak naik dulu.
- Ia agak membimbangkan, kan?
- Ya.
Warna apa itu?
- Sangat cantik!
- Warna terang yang menarik.
Warna langit dan trak itu.
- Ia bergaya.
- Sangat bergaya.
Siapakah ia?
Tunggu, saya rasa sangat gementar.
Hu-chan?
Oh.
- Oh.
- Comel sangat.
- Mari kita bekerjasama.
- Selamat berseronok.
- Semoga berjaya.
Semoga berjaya.
Ini mengujakan.
Ya, saya teruja. Saya harap kita boleh menjual.
Wah. Jadi beginilah keadaannya.
Mari kita mulakan.
Jaga diri.
- Hei, awak nampak macam betul.
- Semoga berjaya.
Semoga berjaya.
- Semoga berjaya!
Huwei, pandulah dengan selamat.
Jaga diri.
Dan saya menangis apabila saya melihat
Semua di luar sana
Oh, sudah berakhir di luar sana
Sudah berakhir untuknya
Adakah sesiapa akan peduli tentangnya?
Dengan apa yang dia buat?
- Hari ini sejuk.
- Ya.
TUJUH LELAKI YANG TINGGAL BERSAMA DAN MENJUAL
KOPI. PADA HARI INI, HUWEI DAN BOMI
- Oh, bagus.
- Ia nampak bagus, kan?
- Ya.
- Hebat.
- Adakah saya kelihatan seperti seorang profesional?
- Awak kelihatan seperti seorang profesional, sudah tentu.
- Percayalah.
- Awak pasti?
Tunggu, lampu kilat itu terpadam.
Hei, ini seronok.
Baiklah, kami berjaya.
- Oh, bagus.
- Mereka sangat comel.
Salam sejahtera dan selamat datang.
Sila lihat ini.
Lihat ini.
Awak rasa
mereka bertutur dalam bahasa Cina? Ya?
Salam, awak boleh bertutur dalam bahasa Cina?
- Saya mahu.
- Baiklah.
Apa yang anda ingin minum?
- Ini betul-betul berlaku?
- Dia betul-betul mahir dalam khidmat pelanggan!
- Dia sangat membantu!
- Tunggu. Bukankah dia hebat?
Menu ada… Awak nak kopi hitam ke?
- Kopi titis.
- Kopi titis. Sederhana.
Kopi, sederhana?
Kopi titisan berharga 500
yen. Latte juga 500 yen. Terima kasih.
Maaf, saya tidak faham.
Mereka mahukan
satu kopi titis dan satu latte.
Awak rasa awak boleh buat latte tak?
Ya, okey.
- Nah, sudah siap.
- Adakah ia siap?
- Terima kasih kerana menunggu.
- Terima kasih.
- Ini beberapa tuala tangan basah.
- Saya akan hantar dia untuk mendapatkan lebih banyak lagi nanti.
- Baiklah. Terima kasih.
Baiklah, terima kasih.
Yay!
- Yay!
- Kami jual kopi.
- Secawan latte, ya.
- Okey, saya akan buatkan satu. Terima kasih.
- Ini Americano-nya.
- Okey.
Terima kasih. Jaga diri.
Terima kasih kerana datang. Selamat tinggal.
Hebat. Hebat!
- Berapa banyak yang kita peroleh?
- Saya tidak tahu. Saya belum tahu lagi.
Kami bekerja dengan hebat sebagai satu pasukan.
Kami mungkin tidak akan menjual
apa-apa tanpa anda.
JUALAN HARI INI
6,850 YEN
Sudah selesai!
- Wagyu yang dipanaskan dalam ketuhar gelombang mikro.
- Wagyu Hitam Jepun.
Wagyu domestik dalam ketuhar gelombang mikro?
Macam kaulah tu, Izaya.
Ia ala Izaya.
Ini daging yang mahal,
dan ini daging yang murah.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
Selamat menjamu selera.
- Daging yang mahal tu dulu.
- Patutlah. Sedap.
- Macam mana?
- Mmm!
- Sedap ke?
- Memang, sangat-sangat sedap.
- Seperti daging panggang. Ia sedap.
- Betul tak?
Ngomong-ngomong,
Bomi dan Huwei saling mengenali, kan?
- Ya.
- Saya dengar mereka kawan.
- Mmm.
- Saya terkejut.
Itu benar.
Maksud saya, bukannya saya tahu setiap perincian
bagaimana mereka mengenali satu sama lain.
- Saya rasa mereka baru sahaja pergi makan malam sekali.
- Mereka baru sahaja pergi makan malam?
- Rupa-rupanya, itu sahaja.
- Saya faham.
Itu bermakna perasaan mereka
masih ada, kan?
Saya tak tahu. Mereka baru sahaja pergi makan malam.
Walaupun yang seorang mempunyai perasaan, mungkin
yang seorang lagi tidak dan ia tidak akan berlanjutan.
- Ya, itu mungkin.
- Jadi kita betul-betul tidak tahu.
Kalau aku cuba teka apa yang berlaku,
Saya rasa Bomi ada perasaan.
- Tapi Huwei tak rasa yang sama.
- Ya.
- Mmm.
- Oh!
Jadi saya tertanya-tanya apa yang Huwei
rasa sekarang.
Saya tidak sengaja membayangkannya.
Wah, hebatnya.
Nampak hangat.
- Oh, panasnya.
Jadi, saya pilih awak, Huwei,
dan saya ingin mengucapkan terima kasih kerana datang.
Hmm.
Saya tidak pasti bagaimana saya sepatutnya melakukan ini.
Adakah ia baik-baik saja?
Agak pelik untuk bertanya, "Adakah semuanya baik-baik saja?"
Saya fikir ia berjalan lancar, secara peribadi.
- Kita telah membentuk pasukan yang bagus.
- Kita telah membentuk pasukan yang sangat bagus.
Tapi aku harus katakan,
walaupun sebelum ini kita berkawan,
Aku sedar mungkin
banyak perkara yang aku tak tahu tentang kau.
Apa yang awak tak tahu?
Maksud saya, kita tidak pernah benar-benar bercakap
tentang sudut pandangan kita tentang cinta
atau telah berbual secara mendalam
tentang apa sahaja.
Jadi, apakah pandangan anda tentang cinta?
Saya tidak pernah benar-benar berada dalam
hubungan yang betul.
- Jadi semuanya baru bagi saya.
- Mmm.
Aku tak sabar nak jumpa
orang istimewa tu.
Seseorang yang boleh membuatkan aku gembira
hanya dengan berada di sisiku.
- Awak tahu?
- Mmm.
Aku mahu menghabiskan hari-hariku seperti itu.
- Hmm.
- Ya.
Adakah anda mempunyai pilihan?
Jenis ideal?
- Jenis saya?
- Jenis orang yang awak tertarik.
Oh… saya suka orang yang boleh anda duduk
dan berbual secara serius dengannya,
yang tidak akan lari daripada
perbincangan penting.
Ya, saya faham.
Jika tidak, saya rasa
beberapa perkara yang lebih penting
mungkin menjadi terlalu sukar untuk dibincangkan
jika diketepikan terlalu lama.
Mmm, mmm, mmm.
- Saya juga mahu berbual seperti itu.
- Betul ke?
Ya, sudah tentu saya mahu.
Kita masih ada masa. Saya harap
kita dapat mengenali antara satu sama lain dengan lebih baik.
- Ya.
- Mmm.
Mungkin ada perkara yang
kita belum tahu tentang satu sama lain.
Sudah tentu. Saya rasa ada ramai.
Baiklah…
- Akhirnya kita pulang ke rumah.
- Ya.
- Oh!
- Hei!
- Selamat kembali.
- Awak kesejukan ke?
- Adakah anda memerlukan bantuan untuk membawa apa-apa?
- Apa-apa yang anda perlukan bantuan?
- Ada apa-apa nak bawa masuk?
- Kami okay.
- Oh, Hiroya ingin tahu.
- Ya.
Dia ingin tahu tentang mereka, faham?
Nampak? Dia tercekik!
"Aduh." Dadanya sakit.
Dia begitu fokus pada mereka sehingga
dia tidak nampak ketulan ais itu jatuh menimpanya.
- Awak seronok tak?
- Ya, kami memang seronok.
- Oh.
- Comel!
Hari ini, saya memutuskan untuk keluar
dan membeli beberapa kuntum bunga.
- Wah, comelnya.
- Menariknya.
Adakah bunga-bunga itu berada dalam pasu bercetak 3D?
- Betul ke?
- Saya sebenarnya ada pencetak 3D.
Saya sangkakan begitu.
Saya sangkakan ini dicetak 3D.
- Betul ke?
- Nampak?
- Dia bawa pencetak? Kenapa?
- 3D.
- Dia bawa pencetak! Nampak tak?
- Tidak!
- Dia sedang membuat sesuatu.
- Tunggu sebentar.
Dia mahu memberi bentuk kepada perasaannya.
Mereka benar-benar melebihi
jangkaan anda, bukan?
Orang yang bijak akan melakukan perkara
yang melebihi jangkaan anda.
- Betul.
- Awak pergi mana tadi?
- Ke Tasik Akan.
- Oh, Tasik Akan.
Itu berdekatan.
Tapi masalahnya
hari ini tiada sesiapa di sana.
- Langsung tiada sesiapa.
- Mmm.
- Ia sangat sukar.
- Apa?
- Beritahu mereka, beritahu mereka.
- Bahagian yang paling penting.
Berapakah jumlah keseluruhannya?
Berapakah harganya? 6,850 yen.
- Wah! Awak dah banyak jual!
- Awak dah banyak jual.
- Saya ingatkan awak akan kata sifar.
- Saya juga.
- Awak kata tiada sesiapa.
- Sebenarnya, ramai orang datang.
- Oh, ayuhlah!
- Lebih kurang macam tu.
- Okey.
- Bagus, kan?
Ya, tapi terasa sangat sunyi
hanya dengan satu gambar.
- Akan ada lagi tidak lama lagi.
- Akan ada lagi.
Seperti yang dijangkakan,
menjalankan perniagaan menyatukan orang ramai.
- Macam-macam perbualan.
- Awak perasan tak?
- Suasana antara mereka berubah.
- Ia berubah.
- Ia berbeza.
- Saya rasa kita telah ditinggalkan.
Saya tahu! Mereka nampak seperti
telah beralih ke langkah seterusnya.
Macam, "Saya berbeza daripada awak."
- Ada sesuatu yang berbeza selamanya.
- Ia menyedihkan.
Sudah tentu saya ingin tahu apa yang berlaku
semasa syif mereka. Sudah tentu saya ingin tahu.
Tetapi tiada cara yang elegan untuk bertanya,
dan bertanya pun tidak sopan.
Aku rasa hari ini benar-benar membolehkan kita
lebih rapat antara satu sama lain.
Semasa perbualan kami, saya dapat meluahkan
perasaan saya kepadanya,
dan saya rasa Huwei benar-benar memahaminya.
Saya rasa mengendalikan trak kopi bersama-sama
telah mengeratkan ikatan yang telah terjalin.
Atau patutkah saya katakan menunjukkan
betapa serasinya kami bersama.
Mmm, mmm.
Setakat ini, Bomi dan Izaya
sahaja yang ada dalam kumpulan itu.
yang telah meluahkan perasaan mereka, kan?
Tetapi dua lelaki yang
diberitahu tentang perasaan itu belum mengambil tindakan lagi.
Betul tak? Jadi apa pendapat awak tentang itu?
Jika anda bertemu seseorang lagi
beberapa tahun kemudian dalam konteks yang berbeza,
jantung awak berdegup kencang tak?
Atau adakah awak sudah tidak peduli tentang mereka
lagi? Awak faham maksud saya?
Jika anda bertemu mereka lagi dan merasakan
mereka telah berubah, anda boleh terpedaya dengan mereka.
- Ya.
- Ah.
Awak tahu tak bila awak rasa
mereka dah jadi orang yang lebih baik?
Kadangkala orang boleh mengatasi
kesalahan mereka, mereka boleh mendapatkan sedikit peningkatan.
- Dan awak akhirnya akan menyukai siapa mereka sekarang.
- Mmm.
Jika sudah sepuluh tahun,
ya, saya pasti boleh menganggap mereka
sebagai orang yang berbeza.
Tapi kalau baru dua atau tiga kali,
walaupun mereka telah berkembang sedikit,
manusia tidak berubah.
Begitulah keadaannya. Awak betul. Ya.
- Saya tak tahu macam mana, cuma...
- Maaf. Awak betul sekali.
Anda tahu, berkata, "Begitulah keadaannya,"
terasa seperti pengalaman peribadi.
Tetapi dia juga berkata, "Saya jenis orang
yang menganggap segala-galanya ada maknanya," betul tak?
Dia melakukannya.
- Jadi…
- Dia memang cakap macam tu.
Jadi saya rasa dia fikir itu takdir
dan dia masih meminati Izaya.
- Oh.
- Oh…
Tapi kalau Izaya dengar benda macam tu
setiap hari, dia mungkin akan rasa sedikit terkilan.
Izaya memang selalu gelisah.
Dia seperti, "Jadi beritahu saya, apa perasaan awak?"
Saya faham. Saya pasti
tidak fikir saya boleh mengendalikannya.
Ia sukar.
- Setiap hari mungkin sukar.
- Untuk seseorang mengatakannya kepada anda.
Dia mungkin terlalu memikirkannya sehingga
dia tidak dapat tidur.
- Tepat sekali.
- Dia tidak tidur.
Dapat dirasai ada
tarikan yang kuat antara mereka.
Tetapi persoalannya ialah "Adakah
hubungan ini akan menjadi hubungan yang sihat?"
- Saya rasa itu tidak akan berlaku.
- Ya.
Tetapi hubungan yang tidak sihat
jauh lebih menyeronokkan.
- Ya. Begitulah keadaannya.
- Betul.
Bila tiba masanya untuk bercinta?
- Lebih bersepah, lebih baik!
- Ya.
Betul ke saya?
Oh!
- Sila baca.
- Dia akan beritahu kita.
"Orang yang bertanggungjawab
untuk syif hari ini ialah…"
- Siapa?
- Oh.
"Orang yang bertanggungjawab
untuk syif hari ini ialah…"
- "Jobu akan bertugas."
- Wah! Apa yang perlu saya buat?
- Awaklah.
- Ini memang mencemaskan.
"Jobu, sila pilih seorang yang anda
ingin bekerjasama semasa syif hari ini."
Ini sangat mencemaskan.
- Ya, bukan?
- Saya perlukan air.
Hmm.
- Dia sangat kaku.
- Dia benar-benar sedang berfikir.
Ya, memang begitu.
- Oh.
- Hei, ini William.
Pemain bola sepak, mari kita bekerjasama.
Jom kita bekerjasama.
- Hebat. Ini hebat.
- Bagus. Ia pasukan yang bagus.
Ini hebat.
- Itu tidak dijangka.
- Mmm.
Tahukah anda?
- Ya.
- Tidak mungkin!
Saya tahu dari dulu lagi.
- Saya langsung tidak tahu.
- Saya tahu Jobu akan memilih Will.
Jika anda perhatikan dengan teliti, anda dapat
perasan bahawa mereka sering bersama.
- Saya nampak mereka kerap bersama, tapi…
- Mereka sentiasa bersama.
Oh, awak betul.
Saya langsung tidak merasainya.
- Saya rasa William tak rasa.
- Serius?
- Betul ke?
- Ya.
Bangkitlah, melodi menaik
Mendaki ke langit untukmu
Gila.
Salji memang lebat gila.
Salji akan cepat bertimbun.
Aku benci ini.
Salam sejahtera dan selamat datang. Apa khabar?
Kami menjual kopi,
jika anda berminat.
- Tiga latte kafe.
- Semuanya? Okey.
Terima kasih.
Apa yang sedang berlaku?
Dari mana mereka datang?
- Terlalu ramai!
- Mereka datang secara tiba-tiba.
- Bas kami sudah sampai.
- Ah, okay.
- Jadi kita perlu cepat.
- Ya.
Okey!
Kita kena cepat.
Aduh, maaf.
Ini memang sibuk!
Tudungnya tak muat.
Kali pertama untuk awak?
Ya, ini hari pertama saya. Maaf.
- Ya, hari pertama saya.
- Ya, hari pertama kami. Maaf.
Saya tak muatkan tudung ni.
Baiklah, kita boleh…
- Okey. Satu lagi latte. Yang ini.
- Okey. Kita boleh…
Kita boleh buat, kita dapat ini.
Maaf!
Susu coklat. Anda boleh letakkan diri anda.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
- Terima kasih, maaf!
- Semoga hari anda indah!
- Selamat tinggal!
- Semoga hari anda indah.
- Kita berjaya! Kita berjaya.
- Sudah tentu!
Aduh! Sibuk sangat!
Saya tak boleh buat macam ni. Jom kita kemas barang dan pergi.
Saya rasa kami telah melakukannya dengan baik.
- Kami berjaya.
- Hebat. Kami pasukan yang bagus.
JUALAN HARI INI
6,450 YEN
Apa yang perlu kita lakukan hari ini?
Tak banyak yang boleh dibuat sebenarnya.
Kita boleh bina igloo.
- Awak suka igloo?
- Tiada siapa yang mahu?
Jom. Saya betul-betul nak.
- Kita boleh cari tempat untuk membinanya?
- Betul ke sana.
Alangkah indahnya jika kita dapat melihatnya dari sini.
- Awak betul.
- Comelnya.
Kita boleh melihatnya dari tingkap.
Kita boleh menggunakannya untuk bercakap secara peribadi.
- Idea yang bagus.
- Pergi dan berehat.
Perbincangan penting.
- Kedengarannya hebat.
- Jadi, patutkah kita melakukannya?
- Okey.
- Salji betul-betul turun.
Mari kita buat ini.
Alah!
Kita perlu besarkan lagi perkara ini.
Jom dapatkan lebih banyak salji.
Saya bekerja keras di igloo
sambil teringatkan William.
Kita akan dapat masuk ke sana bersama-sama.
Aku tak nak
hubungan separuh hati lagi.
Ya, apa yang saya mahukan adalah dapat
memberitahunya perkara itu suatu hari nanti.
Hmm.
Tidak ramai orang yang boleh membina iglu
sambil memikirkan seseorang.
- Awak jarang dengar itu.
- Betul tu.
Saya faham kalau ia mengait.
- Ini sepatutnya berjaya.
- Tapi dia sayang dia.
- Bersedia?
- Ya.
Dia sayang dia.
Aku rasa seperti aku kembali ke dunia nyata.
Alah!
Kerja yang bagus. Syabas, serius.
Tidak, kamu semua telah melakukan kerja yang bagus.
Ia nampak hebat.
Kami dapat menyelesaikannya dengan cepat,
terima kasih kepada semua orang. Serius.
Saya tak tahu macam mana
nak mulakan perbualan ni.
- Betul sekali. Ia terasa formal.
- Tepat sekali.
- Kita mulakan?
- Tapi saya--
- Hah?
- Saya terkejut.
- Hari ini?
- Ya.
Awak tahu, saya tak pilih awak secara tiba-tiba.
Saya tahu dari hari pertama lagi siapa yang akan saya pilih.
- Kerana saya yang menulis surat itu untuk awak.
- Awak yang buat?
- Dia beritahu dia!
- Bagus untuknya.
- Awak tahu sejak awak tulis surat itu?
- Ya.
Sejak pertama kali saya melihat awak.
Saya sudah membuat keputusan sejak hari pertama.
- Betul ke?
- Wah, dia beritahu dia.
Saya tak pandang orang lain
selain awak sejak hari pertama.
Itulah kebenarannya.
- Wah, dia memang akan cuba.
- Bagus, Jobu!
- Saya sangkakan saya agak jelas.
- Betul ke?
- Mmm.
- Tapi awak selalu bergurau.
Ya, itu benar.
Saya tidak boleh berbual secara serius.
Walaupun sekarang, apabila saya tahu
saya perlu berbual secara serius,
Saya tak boleh tahan bergurau.
- Saya ketawa sepanjang masa.
- Saya nampak itu.
Saya malu dan ketawa.
Apabila aku sedang bergelut,
atau kesepian, atau mengalami masa yang sukar,
atau bekerja keras, atau perkara seperti itu…
Saya tak tunjukkan langsung.
Baiklah…
Saya gembira, sungguh.
Betul ke?
- Ungkapan macam apa itu?
- Ya, saya tertanya-tanya.
- Hei, jangan ketawa.
- Apa?
- Tak ketawa.
- Tak ketawa? Saya tak boleh tahan.
- Dilarang ketawa.
- Saya tak boleh ketawa?
Tapi kami berbual secara serius.
- Kita telah melalui hari yang lain.
- Kerja yang bagus, semua.
- Selamat menjamu selera.
- Ini nampak sedap.
- Ia nampak sedap.
- Kejunya sangat sedap.
- Kejunya sedap dan boleh diregangkan.
- Wah.
- Panasnya.
- Ia bagus.
- Sudah tentu.
Sedap!
Bagaimana keadaan kamu berdua?
- Ia menyeronokkan.
Kami juga berseronok hari ini.
- Apa yang awak buat?
- Ia menyeronokkan.
- Saya mahu dengar.
- Masa yang hebat.
Oleh kerana kami tidak mempunyai bilik persendirian
di mana dua orang boleh bersendirian di sini,
kami memutuskan untuk membuatnya sendiri.
- Apa? Serius?
- Tolong, tolong!
Hah?
Bersedia!
Awak yang buat tu? Hebatnya! Wah.
Hebat sungguh!
Awak betul-betul buat benda macam tu?
Awak dah masuk ke dalam?
- Awak boleh muat tiga orang.
- Malah lima orang.
- Sangat menarik.
- Orang salji mempunyai hidung yang mancung.
- Hah? Oh!
- Tengok.
Oh, tak mungkin, tengok…
Rusa tu mungkin masuk ke dalam. Hebat sangat!
- Ia akan pergi.
- Sayang sekali.
Ia sedang memeriksanya.
- Ia sungguh comel.
- Izaya bekerja keras.
- Dia banyak menggali di dalam.
- Saya menggali, menggali, menggali…
- Ia nampak cantik dengan salji.
- Ia sangat cantik. Ia akan banyak digunakan.
- Ya.
- Dua orang boleh bersendirian di sana.
- Ia boleh memuatkan dua orang dengan mudah.
​​- Kita boleh minum kopi.
Hebat.
Saya tak kenal awak pun
Kita bertemu malam tadi
Untuk masa yang tidak lama
Suatu hari nanti, saya akan bercakap dengan awak
Suatu hari nanti, aku akan bersamamu
Tidak pernah terbiasa denganmu
Tapi aku rasa baik-baik saja,
fikiranku sedikit lega
Dengan William, ia seperti, sembilan tahun yang lalu.
Itu mungkin
kali pertama kami bertemu.
Kami baru sahaja bertemu.
Kami tidak bertukar maklumat atau apa-apa.
Kemudian, tiga tahun yang lalu, apa yang berlaku ialah…
Saya ingat pernah bertemu William,
tetapi saya langsung tidak tahu apa-apa tentangnya.
Saya jumpa dia kat Instagram.
Saya ingat pernah menghantar mesej kepadanya dan berkata,
"Kita patut berjumpa dan berbual lagi nanti."
Dan begitulah ia bermula.
Saya ingat perbualan kami.
Kami berbual tentang keluarganya seketika.
Sejak awal lagi,
kami berbual secara mendalam.
Saya ingatnya dengan jelas.
Ia berakhir dengan
janji untuk bertemu lagi tidak lama lagi.
Sekali-sekala,
kami keluar minum,
atau kami akan melepak di rumah William,
atau pergi ke gim bersama-sama.
Saya katakan kami melakukannya selama kira-kira
dua atau tiga bulan.
Saya rasa kita berjumpa
seminggu sekali. Hmm.
Bagaimana ia berlaku lagi?
Masalahnya, saya tak ingat.
Adakah ia ada di Insta?
Adakah ia di bar?
Apa yang paling saya ingat ialah pergi ke gim.
Tapi saya rasa macam
baru dua tiga kali sahaja.
- Tidak lebih daripada empat.
- Tunggu sebentar.
- Macam mana kenangan mereka boleh jadi begitu berbeza?
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu…
- Bertahan, bertahan…
- Inilah yang awak tak pernah nak.
- Tunggu sekejap.
- Maksud saya, ia betul-betul…